Pracujesz jako administrator systemów w małej firmie. Twoim zadaniem jest stworzenie skryptu bash, 
który zautomatyzuje proces tworzenia kopii zapasowych ważnych plików projektów z katalogu /home/user/projects do katalogu /backups/projects. 
Dodatkowo skrypt powinien czyścić stare kopie zapasowe, które są starsze niż 7 dni, aby zaoszczędzić miejsce na dysku.

Wymagania:

    Kopia zapasowa:
        Skrypt powinien najpierw sprawdzić, czy katalog /backups/projects istnieje.
            Jeśli nie istnieje, skrypt powinien go utworzyć.
        Skrypt powinien następnie skopiować wszystkie pliki i katalogi z /home/user/projects do /backups/projects, dodając bieżącą datę do nazwy katalogu kopii zapasowej (np. /backups/projects_backup_YYYY-MM-DD).
        Po skopiowaniu skrypt powinien sprawdzić, czy operacja się powiodła.
            Jeśli kopia zapasowa się powiedzie, powinien wyświetlić komunikat „Kopia stworzona”.
            Jeśli kopia zapasowa nie powiedzie się, powinien wyświetlić komunikat „Kopia zapasowa nie powiodła się. Sprawdź dziennik błędów.”.

    Czyszczenie:
        Skrypt powinien sprawdzić, czy w katalogu /backups/projects znajdują się katalogi kopii zapasowych starsze niż 7 dni.
            Jeśli takie katalogi zostaną znalezione, powinny zostać usunięte.
        Po zakończeniu czyszczenia skrypt powinien wypisać liczbę usuniętych kopii zapasowych lub komunikat „Nie znaleziono starych kopii zapasowych.”, jeśli nie było żadnych do usunięcia.

Przetłumaczono z DeepL.com (wersja darmowa)